händelsen var på de här grabbarna som Ja
men det här målet handlar om står redan
då och för oväsen från sig och eh ja men
skriker ut sig en massa glåpord så som
[ __ ] och [ __ ] till Ja men egentligen
alla människor som går förbi dem eh
tänker inte jättemycket på det går på
beslutar för att du ska säga till på
skarpen Ja och Hur kommer det sig att du
ändå eh som din advokat har benämnt det
väljer att gå den här civilkurage vägen
att du tar tag i det här och jag tänker
ställa samma fråga fanns ingen personal
på Arena man kunde be om hjälp eller
de som jag är alltså släkt med som stod
Precis bredvid De är ju liksom ena är
liksom 12 år gammal ena är liksom 13
eh så det är ju väldigt opassande att
liksom att de får se sånt här speciellt
liksom Nu när jag hämtar min far morbror
på besök ifrån Holland och att hans
du rätt i det är ju Ja bakar ju in
egentligen två påstå Eh Men det här att
du inte vill svara på om det är du så
att jag förstår din ståndpunkt Vill du
åtminstone svara på
ehm är det Nej det är inte jag eller är
det Nej jag vill inte svara på det är
eh gps:en stämmer inte riktigt Nej det
finns om vi går till sen
359 och det här blir väl nästan som en
retorisk fråga men men det här är ju
under
matchen så ser man att din telefon
kopplar upp ungefär vid mitt på
du har varit efter matchen fram tills
det handlas pizzeria eller eller handlas
på pizzerian eh Det innebär ju att du
skulle kunna anordna Al bevisning om
någon kunde berätta du har varit på Dick
Är du säker på att det är ingen som
skulle kunna träda fram o och berätta
det här fallet förnekat Ja så det har du
åtminstone sagt att jag har ingenting
med den där händelsen att göra Mm Och
Med det sagt så har det varit ovillig
till att sitta och prata om den här
händelsen
mm vi ser ju att din telefon CD mera